Visão de Casos de Uso -> Tem a preocupação com a funcionalidade de um
software.

Visão Lógica -> Tem preocupação com a estrutura de classes e pacotes
que um software precisa ter para ter organização e capacidade de
navegação.

Visão de Processo -> Tem a preocupação com o paralelismo (situação em
que ocorrem acontencimentos concorrentes) e limite de falhas aceitáveis
para o contexto de utilização do software.

visão de Distribuição -> Tem a preocupação com a disponibilidade física
e lógica do software. Em que tipos de equipamentos estarão envolvidos 
(ecossistema) nesse software.

Visão de Implementação -> Tem a preocupação com a organização por afinidade
e funcionalidade para que haja uma organização.

==> Arquitetura de software inclui o que é funcional e o que não
é funcional;

==> Os requisitos não-funcionais sutentam os requisitos funcionais.

